本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流　禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕　盡在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日聽 / 校對：mam　日校：gen　翻譯 / 時間軸 / 壓製：有紀
讓桃原奈月來照顧哥哥
「
」
やっと出た
終於開門了
久しぶり　お兄ちゃん
哥哥 好久不見啊
なんて顔してるの
你這是什麼表情
妹の顔忘れちゃった？
忘記自己妹妹長什麼樣了嗎
連絡したのに　もう
我不是聯絡過你了嗎
寝てたって　今何時だと思ってるの　まったく
睡着了？你以爲現在幾點了啊 真是的
これからしばらく泊まらせてもらうから
我要在這裏住幾天了
よろしくね　お兄ちゃん
打擾了 哥哥
暑いね　東京って
東京真是好熱啊
あのさ　エアコンとかつけないの？
我說 不開個空調嗎
節約って　まあ　分かるけど
節約嗎 倒是能理解
私がいる間ぐらいは使ってよ
至少我在的幾天就開一下吧
ちょっ
喂
あんまり見ないでよね
別老是盯着人家看啊
お兄ちゃん　ちゃんと一人暮らしできてるの？
哥哥 有一個人好好過日子嗎
だ…だってお兄ちゃん　こっちに就職してから全然帰ってこないし
因…因爲哥哥在這裏找到工作以後根本沒回過家嘛
連絡もくれないじゃん
也不給家裏打電話
だ…だから　私はお兄ちゃんの生活指導に来たの
所…所以 我來給哥哥做生活指導
ちゃんとしなきゃダメなんだからね
日子一定要好好過才行哦
な…なんにもない
什…什麼都沒有
お兄ちゃん　なんにもないよ
哥哥 怎麼什麼都沒有啊
普段どんな生活してるの？
平時怎麼過的日子啊
なんかちっちゃい頃思い出すね
感覺想起小時候的事情了
どう　結構練習したんだよ　料理
怎麼樣 我經常練做菜
ど…どうかな
味…味道怎樣
ま…まあ　こんなの普通だけどね
也…也就一般般啦
明日は仕事なの？
明天要上班嗎
そっか
這樣啊
留守は任せてよね
看家就交給我啦
朝だよ　お兄ちゃ…
哥哥 快起牀…
おかえり　お兄ちゃん
哥哥 歡迎回來
なんか　元気なくない？
好像沒什麼精神啊
お仕事忙しいの？
工作很忙嗎
お疲れ様
辛苦了
お兄ちゃん　一人暮らしでもっと伸び伸びしてるのかと思ってたのに
哥哥 本來我以爲一個人住會過得優哉遊哉呢
なんだか　いつも疲れた顔してるなって
但最近看你都一臉倦容
べ…別に心配とか　そういうんじゃないけどさ
人…人家纔不是在擔心你呢哼
第
一
每
頓
飯
都
要
好
吃
第
一
每
頓
飯
都
要
好
吃
飛行機雲切り取る窓　開け放てば見える
航跡雲在窗扉定格 推開定能映入眼簾
ちゃんと空は繫がってるし
我們都在同一片蒼穹下
心配いらない　ほら　深呼吸
不要擔心 深深呼吸
入道雲両手に持って　がんばれ！って振るよ
雨雲就是喝彩的手花 揮舞雙手爲你加油
窓辺でジャンプしちゃう
在窗邊高高跳起
最強チアリーダー
我是最強的拉拉隊長